Tekad yang diwariskan…
Waktu yang berjalan...
Impian manusia...
Semua ini tidak bisa dihentikan.
Selama manusia terus
mencari jawaban dari kebebasan,
semua hal ini tidak akan berhenti!
= ONE PIECE =
♫Aku hanya percaya pada masa depan
Tidak peduli ada yang menertawaiku♫
♫Semangat berjuang membuatmu bersinar♫
♫Itu terlalu terang,
namun aku ingin menatapnya♫
♫Aku merasakan “keindahan” di mana saja♫
♫Aku sungguh terhipnotis olehmu♫
♫Aku mengikuti, mengikuti jejak kaki mimpi
yang tidak menyerupai siapa pun♫
♫Hingga akhirnya aku mengerti♫
♫Percaya pada Negeri Ajaib!♫
♫Aku akan menangkap, menangkap
bentuk mimpi yang tidak bisa dilihat♫
♫Aku akan mengikutimu,
perasaan yang penuh gairah♫
♫Aku tidak membutuhkan apa pun♫
♫Daripada melarikan diri dari kehidupan,♫
♫lebih baik aku menuju ke surga♫
♫Percaya pada Negeri Ajaib!♫
Kita sudah keluar! Kita sudah keluar!
Kejar mereka!
Kemudian satu hal lagi, Lt. Komandan!
Saat mengejar mereka,
Eric-sama juga muncul lagi
dan baru saja kembali ke kapal!
Lihat mereka! Lihat mereka!
Going Merry bisa berlayar
lebih cepat dan gesit,
tapi apa yang akan kita lakukan
saat kita sampai di Warship Island?
-- Kita akan baik-baik saja!
-- Bagaimana mungkin baik-baik saja?
Kita hanya perlu
menemukan sarang naga dulu,
supaya Kakek Ryu bisa membaik, 'kan?
Sepertinya tidak ada pilihan lain.
Ikan-ikan kecil telah masuk perangkap!
Buka ke kiri dan kanan!
Formasi Kakuyoku no Jin!
Bagaimana ini? Kita akan terperangkap!
Lompat ke kapal, tendang semuanya ke laut
dan potong rantainya!
Ide yang bagus!
Baiklah! Ayo maju!
Hore!
(Luffy, Terkepung Sepenuhnya!
Strategi Rahasia Komodor Nelson!)
Luar biasa! Pemandangan yang luar biasa!
Dengar, sekarang!
Jangan hentikan serangannya sedikit pun!
Baik, Pak!
Namun, jangan menembak perahu rakitnya.
Baik, Komodor!
Sudah sekian tahun aku mencari Sennenryu.
Akhirnya aku menemukannya!
Ramuan keabadian,
Ryuukotsu adalah milikku!
Pak! Komodor kapal pusat menyampaikan
bahwa rencananya berhasil!
Dia berkata serangannya masih berlangsung!
Sepertinya misi kita
telah selesai sekarang.
Jika mereka jatuh
ke tangan Royal Nelson sekarang…
Tunggu, Lt. Komandan!
Apa yang kau inginkan?
Siapkan satu perahu
dan tiga pelaut yang ahli.
Perahu? Untuk apa?
Karena tiang kapalnya
akan menganggu pelayaran.
Jangan-jangan kau akan
masuk ke area sana?
Lakukan saja.
Apis! Ini sangat berbahaya!
Cepat kembali ke dalam!
Aku tidak bisa meninggalkan
Kakek Ryu sendirian!
Hei, kau! Tunggu!
Itu berbahaya! Kembalilah ke sini!
Salahmu jika kau jatuh!
Kakek Ryu!
Bertahanlah sebentar!
Aku berjanji akan
membawamu ke sarang naga!
Ah, dia sangat berani!
Sialan! Aku sangat terharu!
Baiklah!
Aku akan menerobos kapal-kapal itu
dan membawamu ke sarang naga!
Aduh!
Hei! Kita diserang dari belakang!
Hei! Sanji! Kita diserang! Sanji!
Habislah kita! Kita akan tenggelam!
Diam! Serangan tadi meleset!
Eh? Benarkah?
Iya.
Aku selamat!
Siapa yang membuat rencana bodoh ini?
Itu rencanamu.
Seperti itu! Ayo maju!
Hei! Ada meriam yang menuju ke sini!
Aku tidak bisa berbuat apa-apa lagi!
Kau lakukanlah sesuatu!
Baik! Aku akan menyelesaikannya!
Gomu Gomu no
Fusen!
Mustahil!
Dasar bajingan!
Beraninya kau merusak
salah satu kapal perangku?
Apa yang sedang kalian lakukan?
Serang mereka dengan Meriam Super Besar!
Baik, Pak!
Tidak akan bisa kabur!
Kau tidak akan bisa kabur!
Siap untuk menembak Meriam Super Besar!
Kapal bajak sudah laut terjebak di depan!
Bersiap untuk menembak!
Benda apa itu?
Jika terkena serangan langsung dari itu,
kapal kita akan hancur berkeping-keping!
Kita akan baik-baik saja!
Aku hanya perlu memantulkannya kembali!
Jangan bodoh!
Aku akan memutar balik kapal.
Kalian gerakkan layar belakang! Cepat!
Iya!
Mata ganti mata! Aku juga sudah
menyiapkan serangan untukmu!
Ayo!
Rasakan ini!
Tembak!
Apa yang baru saja terjadi?
Meriam musuh mengenai meriam utama
kita dengan sempurna!
Apa?
Cepat angkat aku!
Baik, Pak!
Bagaimana rasanya?
Inilah akibatnya
jika Usopp-sama menjadi serius!
Itu hanya kebetulan saja.
Kau memang pembohong.
- Apa? Aku bisa melakukannya kapan saja!
- Wah… Dia mengenainya!
Kau hebat sekali, Usopp!
Iya!
Semuanya akan baik-baik saja!
Jangan khawatir!
Kau hanya perlu melindungi Apis!
Dengan siapa kau berbicara?
Kakek Ryu.
Ha?
Inilah kesempatan kita!
Ayo bergegas dan potong rantainya
untuk membuka jalan!
Baik, Nami-san!
Luffy!
Serahkan saja padaku!
Gomu Gomu no
Hashiwatashi!
Baiklah!
Kakek Ryu!
Bertahanlah!
Aku pergi dulu!
Maaf, Zoro.
Kenapa, kau…
Laporan! Apa yang sedang mereka lakukan?
Baik, Pak!
Tiga orang dari kapal bajak laut
telah menyusup ke dalam
kapal kita yang sebelah kiri!
Ha? Apa katamu?
Rantai baja, ya?
Apakah kau bisa memotongnya?
Tidak ada yang tidak bisa kupotong!
Benarkah?
Kalau begitu, aku serahkan padamu.
Akhirnya mereka muncul juga.
Aku lebih suka jika ramai!
Baik, terserah.
Aku serahkan ikan-ikan kecil itu padamu.
Iya.
Atas nama Armada Nelson,
kami tidak akan membiarkan kalian lewat!
Iya! Seperti itu! Seperti itu!
Kalian sangat hebat!
Ayo teruskan!
Potong rantai itu!
Sialan! Beraninya kau memotong rantaiku?
Dengan segala cara, tangkap mereka!
Jika tidak, aku akan meledakkan
kalian semua!
Gomu Gomu no
Gatoringu!
Mereka datang! Mereka datang!
Gomu Gomu no
Pachinko!
Hiyaaaaaah!
Wah…
Aku tidak tahu mereka sehebat ini.
Hanya sisa satu rantai!
Ayo selesaikan!
Baik!
Tidak, tidak! Seseorang hentikan mereka!
= ONE PIECE =
Oh! Eric!
Luar biasa! Sekarang Sennenryu
adalah milikku!
Aku terkejut!
Kau adalah pria yang
memakan Okama Okama no mi!
Bukan “okama”, tapi Kama Kama no mi!
Gadis kecil!
Waktunya serahkan Sennenryu!
Tidak! Aku tidak akan menyerahkan
Kakek Ryu padamu!
Serahkan dengan patuh!
Tidak!
Kau tahu bahwa aku bisa memotongmu
menjadi kepingan dengan tebasan angin.
Hentikan!
Berani menyentuh anak itu
dan kau akan terima balasannya!
Benar! Aku, Usopp-sama tidak akan
duduk diam saja!
Bodoh.
Aku sengaja melesetkan tebasan angin tadi.
Menganggu lagi,
maka kali ini akan tepat sasaran.
Aku akan meledakkan kapalmu!
Ada masalah apa?
Ada dia.
Ha? Apa yang sedang dia lakukan?
- Ikat rakitnya ke kapal kita!
- Dia akan tangkap Apis dan mencuri naga.
- Iya, Pak!
Ini gawat!
Tunggu! Jika kau melawannya,
dia akan membunuh Apis dan Nami
dan juga yang lainnya dengan tekniknya!
Oh! Benar juga!
Kalau begitu, aku akan menggunakan kakiku!
- Hah?
- Dengar baik-baik!
Aku akan mengambil Sennenryu sekarang!
Jangan tersinggung!
Kau bermain curang! Kembalikan Apis!
Eric! Kerja yang bagus!
Sekarang, bawa dia ke sini!
Tidak. Ini bukan untukmu.
Eh? Apa katamu?
Satu-satunya alasan aku mematuhimu
adalah memanfaatkan keahlian Angkatan
Laut dalam mengumpulkan informasi.
Apa?
Bukannya kau juga sama?
Kau memanfaatkan keahlianku juga
Aku membayarmu dengan uang yang banyak!
Aku rasa kerjaanku sudah selesai
dengan bayaran kecil itu.
Aku tidak perlu mematuhi
singa laut seperti dirimu lagi!
Singa laut?
Kau memanggilku singa laut?
Aku akan menggunakan Ryuukotsu
yang aku dapat dari Sennenryu
untuk menjadikanku sempurna!
Kau akan terima!
Kau akan terima balasannya!
Tembak pengkhianat itu!
Tembak dia ! Tembak dia!
Mereka mulai lagi!
Jika kau tidak ingin tertembak,
mulailah mendayung!
Hentikan…
Hentikan!
Aku mohon! Jangan menganggu
Kakek Ryu lagi!
Dia tidak melakukan kesalahan apapun!
Diam.
Aku harus membawanya
ke sarang naga sekarang juga!
Jadi, tolong hentikan ini!
Apa yang sedang kau lakukan?
Lepaskan! Aku bilang, lepaskan!
Dengar, gadis kecil. Kau sedang disandera.
Aku akan mengambil Sennenryu.
Aku tidak akan membiarkanmu mengambil
Kakek Ryu! Tidak akan! Tidak akan!
Cukup, gadis kecil!
Jika kau teriak lagi, aku akan memotongmu!
Aduh!
Lepaskan!
Dasar bocah, selalu membuat onar.
Hei! Kemana kalian?
Kembali ke sini!
Sialan!
Kakek Ryu!
Kau mau coba ini? Rasanya enak!
Hei, Kakek Ryu! Makanlah yang banyak
agar lekas sembuh, oke?
Lucu sekali!
Sangat cocok denganmu, Kakek Ryu!
Aku tidak bisa tahan!
Aduh! Telingaku!
Kakek Ryu mengeluarkan suara!
Aduh…
Kakek Ryu!
Kau sudah bisa bergerak! Syukurlah!
Baguslah!
Apa?
Benarkah?
Apa yang…
Jangan-jangan dia akan…
Iya! Kau pasti bisa, Kakek Ryu!
Kau pasti bisa terbang!
Kau terbang!
Kau terbang, Kakek Ryu!
Tidak! Jika Sennenryu akan kabur
begitu saja,
maka lebih baik aku membunuhnya!
Aku hanya perlu Ryuukotsu-nya saja!
Tembak! Tembak! Tembak sebanyak-banyaknya!
Hentikan!
Kakek Ryu! Pergilah!
Pergilah sejauh mungkin!
Seperti itu! Tembak dia, cepat!
Hentikan!
Ini kesempatan kau untuk kabur, Kakek Ryu!
Apa yang kau lakukan?
Tembak dengan kapal ini juga!
Baik, Pak!
Dia harus ditembak mati!
Kakek Ryu!
Tidak! Jangan ke arah sana!
Apa? Dia terbang menuju ke sini!
Tembak dia, cepat!
(ANGKATAN LAUT)
Dia datang!
Tembak cepat! Tembak dia!
Kakek Ryu!
Kakek Ryu! Bertahanlah!
Hei,Kakek Ryu!
Apa katamu? Kau tidak akan mati!
Iya, aku tahu. Aku akan melindungi Apis!
Aku akan membawamu ke sarang naga!
Jadi, berusahalah untuk bertahan!
Kakek Ryu!
(Bersambung)
♫Perasaanku yang meluap tidak terhubung♫
♫Saat aku menggenggam
tanganmu dengan kuat♫
♫Aku akan berangkat sendiri♫
♫Jadi, selalu memperhatikan aku
ketika aku pergi menjauh♫
♫Aku sedikit memikirkannya
sejak pagi ini♫
♫Mengapa menjadi begitu panas?♫
♫Memulai dari berbagai titik,
aku belum bisa meninggalkannya♫
♫Aku ingin menangkap perasaan-perasaan
yang menghilang itu♫
♫Aku bahkan sudah hampir menguasai
diriku sendiri♫
♫Aku ingin memeluk mimpiku
yang telah pergi♫
♫Bersamamu, aku bisa berlari ke sana♫
= ONE PIECE =
Bertahanlah, Kakek Ryu!
Bagaimana dengan rencana kita
untuk pergi ke Lost Island?
Berusahalah untuk bertahan hidup!
Dasar Angkatan Laut!
Ini sangat buruk.
Luffy tidak bisa berenang, 'kan?
Tunggu! Apa ini?
Lautnya berguncang!
Apa yang sedang terjadi?
Hei, semua! Apa itu?
Dia menuju ke sini!
Episode Berikutnya di One Piece!
(Terbang Tinggi di Langit!
Kembalinya Legenda 1000 Tahun)
Aku akan menjadi King of Pirates!
(Bersambung)